¡Hola a todos!  Ahora voy a comenzar mi presentación.

Mi nombre es Şifa, tengo 22 años y vivo en Ankara.  Estudio Ingeniería Industrial en la Universidad de Bilkent. Soy de Kayseri y mi familia vive en Kayseri.

Tengo una hermana y un hermano menor. 

Mis padres son maestros. Teneis 50 anos. 

Estas es mis amigas favoritas: Neris y Begüm. Tienen 22 anos tambien. Somos amigas desde la escuela intermedia. Neris está estudiando en la facultad de odontología, y Begüm estudio arquitectura. Ellas tienen gatos adorables. Me encanta jugar con sus gatos.

Me encanta ver películas y ir al cine. Mi director favorito es Yorgos Lanthimos.Su nueva película voy al cine el próximo mes.

Además, me encanta nadar. Voy a nadar todos los domingos en la piscina de la escuela.


Los viernes mis clases terminan a las 15:30. Me gusta prepararme y salir con mis amigos los viernes por la noche. Nos gusta bailar, normalmente vamos a fiestas.

Mi calle, en Kayseri, es muy tranquila. Hay cinco supermercados. Uno está debajo de mi edificio. También hay una peluquería y un barbero. Además, hay una escuela en mi barrio. Estudié allí durante 2 años.

Me gusta ver películas en español. Mi favorita es "Contratiempo". Y es divertido aprender español. Quiero poder entender las películas sin subtítulos.

Gracias a todos por escucharme. ¡Hasta luego!
